الف عين
ضعت تهت بالطريق
مية سيجارة عالريق
مافي صحبة , مافي رفيق
بيجي يوم وبنفيق
العين بتاكل قبل التم, التم بيتاكل بالعتم
بعد الأم حفير وطم, بعد الأم كلشي وهم
اضرب عأيدك وشم,عهد ما تصافح ندل
كله راضي بالظلم عرصات مافيهم زلم
مين بيتعاطى, مين بشم! مين قاتل الحلم؟
مين رخّص اللحم وبيت السبع من عظم
مين ماسك الحكم,إذا الكل صم و بكم
مين بينادي بالتغيير مع أنه واقف على لغم
لك مين !
كفو يبحر بهل الموج
مية ! مية مرّة ملعون
لي! لي نسي أصله
لي طلع نزله, لي قسي كسره
سمعت صوت من بعيد
قلّي آمن بالنصيب!
قلي حظك ما بصيب
قلّي رح بتضل وحيد..ما بستسلم مين بزيد؟
حكون الشرارة واحرق الحارة! الوسخة العايبة
عأفتح نظارة والبس نظارة واتسمى طاغية
ادفع كفارة رشاوي الوزارة المصاري سايبة
اي اسما شطارة بكل فخر وجدارة! العالم خايفة
دعارة تجارة حثالة قذارة والنية صافية
ربح وخسارة فن الادارة بالصحة والعافية
تصفيق بحرارة عراتب قطارة والعالم حافية
انفتاح وحضارة عدور السفارة بأوروبا صار داعية
العالم مصلحة .. مين بيصلحها
ولاد بنص لحى ... اطفال مسلحة
من فوق الأسطحة ...تعتيم عالمدبحة
مين بيسمحا؟ بالسوق بيطرحا!
ضعت تهت بالطريق
ميت سيجارة عالريق
مافي صحبة مافي رفيق!
بيجي يوم وبنفيق
العين بتاكل قبل التم, التم بيتاكل بالعتم
بعد الأم حفير وطم, بعد الأم كلشي وهم
اضرب عأيدك وشم, عهد ما تصافح ندل
كله راضي بالظلم عرصات مافيهم زلم!
شم شعلة!
شم شعلة! شم شعلة!